status de notre projet.

ce fichiers sert de memoire de l'etat du projet, chose faites, choses à faire

## Statut du Projet - code_lisa

### Éléments Réalisés :
+ Déploiement de Oobabooga (sera utilisé ultérieurement).
+ Déploiement du embedding_service.
+ Déploiement de ChromaDB (fonctionnel).
+ chat-ui fonctionnel (testé avec Gemini).
+ IA principale créée (prompts prêts).

### En Cours :
+ Validation du fonctionnement global (intégration des composants existants).
+ Simplification des commandes `/cmd` dans le chat-ui.
+ Amélioration de l'extraction d'informations par le prompt Neo4j.

### Problèmes :
- Commande `/cmd` non fonctionnelle dans le chat-ui (en cours de simplification).
- Prompt Neo4j ne "casse" pas assez les informations (en cours d'amélioration).

### Souhaits d'Évolution :
- Réduire l'utilisation de n8n au minimum à terme.

### Déprécié :
- Zep (remplacé par Neo4j).

+ Mise à jour de la section "En Cours" : Validation du fonctionnement global.
+ Ajout des sections "Problèmes" et "Souhaits d'Évolution".
+ Ajout de la section "Déprécié" : Zep.